एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 20]
यान हुई?
यह कोई भ्रम नहीं है.
जुन चे, क्या हो रहा है?
जल्दी से किसी को यान हुई को रोकने के लिए कहो।
आप और यान हुई.
यह कोई भ्रम नहीं है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चलो हम उसे ढूंढते हैं और उससे सीधे पूछते हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
यान हुई को खोजने के लिए?
हमेशा उसके साथ रहने के लिए?
तुम पागल हो क्या? क्या कह रहे हो?
यिंगयिंग,
हम पति-पत्नी हैं।
हम परिवार हैं।
मुझे मत छोडकर जाओ.
क्या तुम हमेशा मेरे साथ नहीं रहोगे?
ठीक है।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
अभी आप ठीक दिमाग में नहीं हैं।
आपका शांतिदायक मनका कहाँ है?
शांतिदायक मनका?
आपने यह मुझे दिया.
मैं इसे हर समय अपने साथ रखता हूं।
लेकिन यिंगयिंग,
अब मैं बहुत स्पष्ट सोच रखता हूं।
मुझे पता है कि मेरी चाहत क्या है।
जुन चे अब कैसा है?
क्या वह बिल्कुल वैसा ही बन जाएगा जैसा वह
पिछले जन्म में था?
गार्ड!
महारानी को
चांगचुन महल वापस ले जाओ।
मेरे आदेश के बिना,
उसे
बाहर एक कदम भी रखने की अनुमति नहीं है।
रुकना!
यह लोंगजियांग गार्ड का टोकन है।
आज जो कुछ भी हुआ
वह बहुत अजीब है।
यान हुई
अचानक मेरे पास क्यों आई?
यिंगयिंग!
यह चुड़ैल मुझे
विषैले कीड़ों से नियंत्रित कर रही है।
सांग ली?
यह सांग ली है।
सांग ली,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
[एक दिन पहले]
सांग ली,
संतनी आपसे मिलना चाहती है।
कृपया हमारे साथ आइए।
अब मैं केवल महामहिम से आदेश लेता हूं।
संत का
अब मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
अगर आप में हिम्मत
अंदर के आदमी को छूने के लिए,
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हें भी उसके साथ मृत्यु में शामिल कर दूंगा ।
संत,
सब कुछ वैसा ही है जैसा आप चाहते थे।
महामहिम को
इस बात पर पूरा विश्वास हो गया है
कि महामहिम और यान हुई का
प्रेम-प्रसंग चल रहा है।
यदि ऐसा है तो,
अब मैं विदा लेता हूं।
रुकना।
आप अभी नहीं जा सकते.
सब कुछ आपकी आवश्यकताओं के अनुसार किया गया था ।
आपने कहा कि जब तक
महामहिम इस पर विश्वास करते हैं...
मत भूलना,
तुम्हारा शरीर अब मेरे हाथों में है.
और वह यान हुई
फिलहाल बेहोश है।
यदि आप अपने आप को बचाना चाहते हैं,
तुम्हें वैसा ही करना होगा जैसा मैं कहता हूं।
फिर यान हुई को रिहा करो।
अच्छा।
तुम प्रेम-रोगी मूर्खों
बहुत उपद्रव हैं।
आगे बढ़ो।
मैं तुम्हें उसे आखिरी बार देखने का मौका दूंगा ।
उचित अलविदा कहें
अपने प्रेमी को.
अब मैं विदा लेता हूं।
याद करना,
बेहतर होगा कि आप कोई चालबाजी न करें।
फेंगमैन हाउस अब
मेरे लोगों से भरा हुआ है।
[फेंगमैन हाउस]
मूर्ख,
आपको ज़रूरत नहीं है
अब मेरी इच्छा पूरी करने के लिए कोई नहीं है।
ऐसा मत सोचो कि मैं तुमसे शादी करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
केवल मैं
थोड़ा अफसोस महसूस करें.
♪ मैं गहराई से प्यार में था ♪
♪ प्यार और नफरत की एक उथल-पुथल भरी कहानी ♪
♪ जब मैं फँस जाऊँ तो मुझे किससे पूछना चाहिए?
♪ मेरे पुराने सपनों में बने जख्मों को भर दो ♪
♪ जीवन मुझे खुशी और दुःख देता है ♪
आप पहले व्यक्ति हैं जो सोचते हैं
मेरे चुटकुले मज़ेदार हैं.
मैं तुम्हें अपना मित्र मानता हूं।
♪ एक चुंबन प्यार और नफरत को जगाता है ♪
♪ मुझे मेरे पुराने सपनों से कौन बचा सकता है?
♪ मुझे इस एकाकी शहर से कौन बचा सकता है? ♪
मैं सचमुच आशा करता हूँ कि मेरी आँखें जल्दी ठीक हो जाएँ,
ताकि मैं आपसे जल्दी मिल सकूँ.
♪ मुझे आज़ादी कौन दे सकता है?
मैं अभी भी नहीं जानता कि आप कैसे दिखते हैं।
जब मेरी आँखें ठीक हो जाएँगी,
♪ प्रेम में डूबी आत्मा से पूछने की हिम्मत मत करो ♪
मैं तुमसे विवाह करने के लिए भव्य बारात लेकर अवश्य आऊंगा ।
♪ आधी रात को, चाँदनी चमकती है ♪
♪ वह चंचल प्रेमी कौन है
जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ? ♪
♪ प्रेम लुप्त हो गया, जबकि घृणा बनी रही ♪
♪ यह समझें कि अच्छी शुरुआत
सुखद अंत की गारंटी नहीं देती ♪
♪ भूल जाओ उसे जो कभी लौट कर नहीं
आया मेरे पुराने ख्वाबों में ♪
♪ मैं अब अपने चंचल प्रेमी का इंतज़ार नहीं
करूंगी ♪
♪ रात में यादें उभर आती हैं ♪
♪ इस जीवन में नश्वर बनो ♪
♪ अगले वसंत में ♪
मेरी आँखें ठीक हो गयी हैं.
♪ मैं अपने प्रेमी से नहीं पूछूंगी ♪
मैं कहाँ हूँ?
♪ मैं केवल अपने जीवन और प्रेम का आनंद लूंगा ♪
वह मेडिकल महिला कहां है?
[ताइजी हॉल]
मार डालो।
डैनिंग का हर व्यक्ति मरने का हकदार है।
केवल उन्हें मारकर
क्या आप सब कुछ नियंत्रित कर सकते हैं!
अब जाओ और उन्हें मार डालो, चे!
मार डालो।
वह,
अब जाकर उन्हें मार डालो।
उन्हें मार डालो, चे!
जाना।
मार डालो।
मैं नहीं करूंगा...
मैं तुम्हें मुझ पर नियंत्रण नहीं करने दूँगा।
महाराज!
वह,
तुम अंततः आ गए.
क्या...
तुमने मुझे क्या नशा दिया?
चूंकि वह मेरा बचपन था,
तुमने मुझे दवा में भिगो दिया है
और मुझे ड्रग मैन में बदल दिया है।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
मैं अब तुम्हें नशा दे रहा हूँ
केवल आपको बनाने के लिए
एक योग्य सम्राट.
वह,
आजकल,
हर कोई तुम्हें धोखा देगा.
केवल आपकी माँ
और आपके हाथ में जो शक्ति है वह नहीं रहेगी।
जाना।
मेरे लिए जेल का दरवाज़ा खोलो.
मैं तुम्हें एक नई दुनिया के पुनर्निर्माण में मदद करूंगा।
आदेश जारी करें.
कल का समारोह
संत की व्यवस्था का पालन किया जाएगा।
हां, महाराज.
सांग ली, आप...
इस जगह पर दोबारा कभी मत आना.
वह गूंगी लड़की जिसने मुझे बचाया...
मैने उसे मार डाला.
वह मर चुकी है.
यदि तुम मुझसे नफरत करते हो और मुझे मारना चाहते हो,
तो आगे बढ़ो.
वह मरी नहीं है.
तुम वह हो.
क्या यह तुम्हारा रेशमी रूमाल है?
इसकी खुशबू अनोखी है.
मैंने यह सुगंध एम्बरग्रीस से बनाई है।
यह एक तरह का है.
जो यह रूमाल यहाँ छोड़ गया
वह केवल सांग ली ही हो सकती थी जब वह
हृदय-बंधन विष द्वारा शरीर बदल दिया गया ।
♪ काले बाल धुएँ में बदल जाते हैं,
प्रेम दुःख में समाप्त होता है ♪
यान हुई,
क्या आप उसकी याद से परेशान हैं?
अगर तुम्हें उसकी इतनी याद आती है,
♪ नाइहे ब्रिज के पास,
किसी के पास पूर्ण प्रेम नहीं है ♪
मैं उसे आपके देखने के लिए खोद सकता हूं।
यह वह रूमाल है जो
तुमने मेरे तकिये के नीचे रखा था।
♪ इस जीवन का भाग्य उथला है, आहें भर रही हैं,
प्रेम को समझाना कठिन है ♪
यह वही है जो तुमने मुझे दिया था
जब तुमने गूंगी लड़की होने का नाटक किया था।
वे एक जैसे हैं.
♪ तीन जीवन पत्थर से पहले,
समय को प्रकाश वर्ष में उकेरा गया था ♪
♪ जब रोशनी पहली बार चमकती है, तो
आपकी एक नज़र अनंत काल जैसी लगती है ♪
काफी बेहतर।
यह सही है।
मैंने तुम्हें धोखा देने के लिए जानबूझकर
मूक का वेश धारण किया है।
♪ बुद्ध के सामने, श्रद्धापूर्वक,
विस्मृति नदी के सामने फंसे हुए ♪
मैंने तुम्हें जहर देकर मारने की योजना बनाई थी,
लेकिन गलती से,
इसके बजाय मैंने आपकी आंखें ठीक कर दीं।
अगर तुम चाहो तो मुझे मार दो. ये तुम पर निर्भर है.
♪ तीन जन्मों से तलाश,
बस तुम्हारी मुस्कान याद है ♪
आप इसे क्यों नहीं स्वीकार करेंगे?
क्या तुम हमेशा यह नहीं कहते थे कि
तुम चाहते हो कि मैं तुमसे शादी करूँ?
सांग ली,
♪ मैं इस प्यार को पूरा करने के लिए स्वर्ग के खिलाफ भी जा सकता हूँ ♪
क्या आपको किसी से खतरा है?
मुझे बताओ।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
बेहतर होगा कि आप कोई चालबाजी न करें।
♪ एक फूल और एक पत्ते के बीच,
पुनर्जन्म एक पल में फीका पड़ जाता है ♪
फेंगमैन हाउस अब
मेरे लोगों से भरा हुआ है।
♪ मुझे उम्मीद है कि इस जीवन में
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे ♪
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
मुझ पर भरोसा करें।
♪ ये प्यार कब खत्म होगा?
हज़ारों गांठों से बंधा है मेरा दिल।
मूर्ख,
क्या तुम मेरे लिए मर भी जाओगे?
मैं करूँगा।
जब तक मैं तुम्हारे साथ रह सकता हूँ,
♪ अतीत अविस्मरणीय है ♪
मैं कुछ भी करूंगा.
जुन चे की माँ ने तुम्हें ऐसा करने पर मजबूर किया?
उसने यान हुई का इस्तेमाल करके मुझे धमकी दी।
अब कोई भी महामहिम के करीब नहीं पहुंच सकता।
महामहिम पूरी तरह से
उसके नियंत्रण में हैं।
वह महामहिम का उपयोग करना चाहती है
कल के स्वर्ग पूजा अनुष्ठान में सभी डैनिंग लोगों को मार डालना ।
यान हुई ने मुझे आपसे बात करने के लिए कहा।
उन्होंने कहा, अगर मैं तुमसे सच कहूं,
आपको अवश्य ही कोई रास्ता मिल जाएगा।
अब मैं उसे देख भी नहीं सकता।
मैं उसे कैसे मना सकता हूं?
नमस्कार, महाराज.
महामहिम,
महामहिम ने मुझे यह आपको देने के लिए कहा है।
[पाँच]
इस शांतिदायक मनके को जून चे के पास ले जाओ
और उससे कहो कि वह मुझसे मिलने आये।
यदि वह नहीं आता है,
हमारा रिश्ता
हमेशा के लिए ख़त्म हो गया है.
यह शांतिदायक मनका है।
मेरी माँ ने इसे मेरे लिए प्राप्त किया।
यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है.
यदि आप इसे अपने पास रखेंगे,
मुझे लगता है कि वे आवाज़ें
शायद शोर कम हो जाए.
मेरा आदेश दे दो.
इस हार्टब्रेक पाउडर को डालें
खाई में.
मुझे यह पानी चाहिए
जो कोई भी इसे पीता है, उसके अंदरूनी हिस्से फाड़ डालने के लिए ,
और संपर्क में आने पर मृत शरीर को
राख में बदल देते हैं।
महाराज!
मुझे पता था तुम आओगे.
मुझे धमकी दे रहे हो?
माँ सही थी.
जिसने
मुझे जहर दिया और शाप दिया वह वह नहीं थी।
यह आप थे।
यान हुई जिसे आपने पहले देखा था
सांग ली भेष में था।
अभी भी बहस चल रही है!